Une semaine après le refus de Xavi Hernandez de rejoindre New York City, Andrea Pirlo aurait accepté l'offre de rejoindre le club fondé en 2013 et qui vient tout juste d'entrer dans le championnat américain. Selon AS , le vétéran milieu de terrain italien va jouer samedi son dernier match sous les couleurs de la Juventus, lors de la finale de la Ligue des champions.
San Antonio a officialisé mercredi la prolongation du bail de Gregg Popovich. L'entraîneur des champions en titre, aux commandes de la franchise texane depuis 1996, a signé un contrat "sur plusieurs années", dont les termes n'ont pas été révélés.
L'OM affronte Bordeaux ce dimanche au Vélodrome pour le compte de la 19ème journée de Ligue 1. Un choc pour l'Europe que ne devrait pas disputer Rod Fanni, blessé et insuffisamment remis pour ce classique. En revanche, selon La Provence, Mario Lemina et Dimitri Payet, touchés contre Toulouse en huitième de finale de la Coupe de la Ligue (2-1), devraient postuler à une place dans le groupe pour le match face aux Girondins.
Le groupe parisien.- Avants : Blin , Szarzewski , Correia, Roncero , Marconnet , Attoub , Marchois , Tchale-Watchou , Vigouroux , Taylor , Mau . Bergamasco, Leguizamon, Parisse , Rabadan . Arrières : Oelschig, Bouhraoua , Beauxis , Hernandez , Bousses , Bastareaud , Liebenberg, Mir. Bergamasco, Gasnier, Arias , Saubade , Camara.
Président malheureux d'une équipe d'Auxerre lanterne rouge et battue à Nice (1-0) ce samedi, Gérard Bourgoin refusait cependant de renoncer. " C'est une sale soirée, a lâché le patron de l'AJA. Tout le monde savait que l'AJA venait disputer un match de coupe pour gagner. Il s'est passé des choses exceptionnelles dans ce match. C'est rare de finir à neuf, ça arrive, mais c'est désolant. Nous ne sommes pas capables de concrétiser. Il faut continuer de travailler. L'arbitre a été d'une grande sévérité. Mathématiquement, c'est encore possible. On y croit. On a fait douter des grosses équipes comme Paris ou Lyon. "
En match en retard de la 24e journée, Bordeaux a battu Lorient en début de soirée 3 à 2. Saivet (22), Diabate (36) et Hoarau (72) ont marqué pour les Girondins. Diallo (26) et Koné (84) ont inscrit les deux buts lorientais. Au classement, Bordeaux revient à la 7e place avec 40 points, à 3 points de l'OM. Lorient reste 12e avec 32 points.
L'Australie tient sa revanche ! Au lendemain de la victoire chez les hommes du Chinois Ning Zetao sur Cameron McEvoy, les soeurs Campbell réussissent l'exploit historique de se hisser toutes deux sur le même podium de la finale du 100m des Mondiaux de Kazan en grand bassin. Si l'on attendait Cate (23 ans) en or, c'est sa cadette Bronte (21 ans) qui monte sur la plus haute marche du podium de l'épreuve reine en améliorant au passage son record personnel (52"86) de 3 dixièmes en 52"52. Elle devance la Suédoise Sarah Sjostrom, qui doit se contenter de la médaille d'argent (52"70). L'aînées des soeurs Campbell, Cate, prend donc le bronze en 52"82.
Patrice Garande et Caen, une affaire qui marche. France Bleu Basse-Normandie nous apprend ce vendredi que le coach de Malherbes devrait rapidement prolonger son bail. " Patrice Garande est en fin de contrat à fin juin 2015. Notre volonté c'est de s'inscrire dans la longévité, dans la sérénité pour le Stade. Patrice fait partie du projet. Les négociations sont presque terminées pour le renouvellement de Patrice ", assure François Maurey, membre du directoire du club, sur les ondes de la station de radio normande. Patrice Garande, 54 ans, a pris les commandes de l'équipe première de Caen en 2012.
Pièce maîtresse de l'effectif d' Arsenal la saison dernière, Santiago Cazorla se réjouit de l'arrivée cet été d' Alexis Sanchez et Mathieu Debuchy , y voyant là un signe de l'ambition des Gunners. " J'ai de grands espoirs. Les signatures d'Alexis Sanchez et Mathieu Debuchy montrent que le club construit une équipe pour jouer le titre. J'espère que nous pourrons soulever un autre trophée cette saison ", a-t-il déclaré à Marca .
L'équipe de France féminine de basket s'est qualifiée pour la finale de l'Euro 2015 en dominant ce vendredi en demi-finales l'Espagne, tenante du titre (63-58). A noter les 16 points et 12 rebonds pour Sandrine Gruda. Les Bleues affronteront la Serbie dimanche pour tenter de décrocher le titre européen.
Anciennement connu sous le nom de Grand International d'Ostende , la course fut rebaptisée Grand Prix Prince Rose en l'honneur du grand crack belge. Elle se disputait en juillet à l' hippodrome d'Ostende à l'occasion de la Fête nationale belge . Créée en 1898 , cette épreuve de Groupe I était le principal objectif des meilleurs chevaux âgés de trois ans et plus ( hongres exclus). La distance était de 2 200 mètres (G.P.). C'était la course belge de plat la mieux dotée, avec une allocation de 4,575 millions de francs belges en 1984 . C'est dans ce Prix que Prince Rose a battu la jument Pearl Cap , vainqueur la même année ( 1931 ) du Prix de l'Arc de Triomphe , considérée comme la plus grande course du monde en termes de qualité. voir : Toroughbred database
Funisciurus anerythrus Le funisciure à dos rayé ( Funisciurus anerythrus ) est une espèce de la famille des sciuridés . C'est une sorte d' écureuil arboricole africain qui se distingue par une raie jaune des deux côtés du dos et la queue annelée de jaune. Il est présent au Bénin , au Nigéria , au Cameroun , en Guinée équatoriale , en République centrafricaine et en RD Congo . Il vit dans la forêt tropicale humide de basse altitude . Selon ITIS (2 juin 2016) :
Funisciurus leucogenys (nom vernaculaire Funisciure à tête orange ) est une espèce de la famille des sciuridés . C'est une sorte d' écureuil arboricole africain qui se distingue par une ligne de taches orange sur les flancs. Il est présent au Ghana , au Togo , au Bénin , au Nigeria , au Cameroun , en Guinée équatoriale et en République centrafricaine . Il vit dans les forêts tropicales humides de basse altitude et de montagne . Selon ITIS (2 mai 2016) :
Le Sorcier du Rio Grande ( Arrowhead ) est un film américain de Charles Marquis Warren , sorti en 1953 . Une prophétie, qui hante la tribu des Chiricahuas , prédit qu'un homme, venu de l'Est, de race apache, prendra la tête de la révolte contre les colons. À l'heure où Toriano, le fils du chef Chattez, revient de ses études dans le pays des Blancs, il décide de jouer sur cette croyance et devient l'"Invincible". Ed Bannon, un blanc élevé parmi les indiens, et qui les hait, cherche à cerner la personnalité de Toriano. Mais l'armée américaine, décidée à faire la paix avec les Apaches, lui refuse son concours...
THX Ltd. est une société fondée en 1983 par George Lucas et développée par Tomlinson Holman pour Lucasfilm Ltd. . Intégrée à l'origine dans Lucasfilm Ltd. , THX Ltd. est devenue depuis 2002 une société indépendante. THX est aussi une société d' Ingénierie et d'" assurance qualité " des systèmes de restitution de l'image et du son. THX définit des critères, supervise les travaux nécessaires à la qualification et au droit d'utilisation du logo THX, puis vérifie périodiquement que les salles de cinéma et le matériel électronique grand public est en conformité avec ces critères. La certification THX d'une salle est un procédé payant réalisé uniquement par des techniciens agréés THX. En Octobre 2016 Razer annonce le rachat de THX THX vient du nom d'un ingénieur du son de Lucasfilm , Tomlinson Holman. Le " X " fait référence au crossover audio . C'est également un clin d'œil au premier film de George Lucas , THX 1138 , qui lui-même tirait son titre du numéro de téléphone de George Lucas (849-1138) quand il était étudiant (THX équivalant à 849 sur un clavier alphanumérique) . Il existe plusieurs Certifications THX (THX n'est en aucun cas une norme) : D'abord conçu pour les salles de cinéma, THX Ltd. étend son domaine à la certification de films labellisés THX (ce qui signifie que le film a été mixé dans un auditorium lui-même certifié). Puis aborde les domaines " grand public " (home cinéma, vidéo, automobile).
